Logboek
-------
Week 1:
Maandag:
Hoorcollege, github opgezet voor het project (https://github.com/fokkedekker/Forum/).
Iedereen rechten gegeven om daar te kunnen pushen.

Gesprek met Sander over het project.

Dinsdag:
Gezamelijk geoefend met html, opzet bedacht voor de website.

Met HTML en CSS begonnen en globale opzet van site gemaakt
Week 2:
HTML en CSS afgemaakt en database ontwerp gemaakt.
Database ingevoerd door Michiel met behulp van myPHPAdmin.
Week 3:

/------------------
Email
/Link naar login pagine
-\r gebruikt voor linebreaks

posttopic.php
- chekcen voor posts

Regiser
- Checken of niet leeg vakjes

maketopic
- geen lege berichten posten

changepw
-random.

personal
-change pw link weghalen als je niet bij jezelf kijkt
- string afvangen in get

Like
- Niet zelfde dingen liken
- niet liken als niet ingelogd
Overal
-Auto redirect naar https ipv http