Logboek
-------
Week 1:
Maandag:
Hoorcollege, github opgezet voor het project (https://github.com/fokkedekker/Forum/).
Iedereen rechten gegeven om daar te kunnen pushen.

Gesprek met Sander over het project.

Dinsdag:
Gezamelijk geoefend met html, opzet bedacht voor de website.

Met HTML en CSS begonnen en globale opzet van site gemaakt
Week 2:
HTML en CSS afgemaakt en database ontwerp gemaakt.
Database ingevoerd door Michiel met behulp van myPHPAdmin.
Week 3:

/------------------
Header
logo.png checks

Email
/Link naar login pagine < Fokke
GEDAAN-\r gebruikt voor linebreaks < Fokke

posttopic.php
- chekcen voor posts id bestaat < Kees
GEDAAN-checken lege velden < Fokke

Register
GEDAAN- Checken of niet leeg vakjes < Fokke

maketopic
GEDAAN- geen lege berichten posten < Fokke
GEDAAN- Kan niet in niet bestaande catagorien posten < Kees

changepw
- niet zomaar aanroepen, posts afvangen < Fokke

personal
GEDAAN- change pw link weghalen als je niet bij jezelf kijkt < Kees
GEDAAN- string afvangen in get < Kees

Like < Fokke
- Niet zelfde dingen liken
- niet liken als niet ingelogd

posttopic.php
-Gets checken of bestaande id < Michiel

Overal
GEDAAN-Auto redirect naar https ipv http < Kees
-lege velden chekcen < Fokke