Logboek
-------
Week 1:
Maandag:
Hoorcollege, github opgezet voor het project (https://github.com/fokkedekker/Forum/).
Iedereen rechten gegeven om daar te kunnen pushen.

Gesprek met Sander over het project.

Dinsdag:
Gezamelijk geoefend met html, opzet bedacht voor de website.

Met HTML en CSS begonnen en globale opzet van site gemaakt
Week 2:
HTML en CSS afgemaakt en database ontwerp gemaakt.
Database ingevoerd door Michiel met behulp van myPHPAdmin.
Week 3:

/------------------
Email
GEDAAN /Link naar login pagine < Fokke
GEDAAN-\r gebruikt voor linebreaks < Fokke

posttopic.php
- chekcen voor posts id bestaat < Kees
GEDAAN-checken lege velden < Fokke

Register
GEDAAN- Checken of niet leeg vakjes < Fokke

maketopic
GEDAAN- geen lege berichten posten < Fokke
GEDAAN- Kan niet in niet bestaande catagorien posten < Kees

changepw
GEDAAN - niet zomaar aanroepen, posts afvangen < Fokke

personal
GEDAAN- change pw link weghalen als je niet bij jezelf kijkt < Kees
GEDAAN- string afvangen in get < Kees

Like < Fokke
- Niet zelfde dingen liken
GEDAAN- niet liken als niet ingelogd

posttopic.php
-Gets checken of bestaande id < Michiel

Overal
GEDAAN-Auto redirect naar https ipv http < Kees
GEDAAN -lege velden chekcen < Fokke
-Comments @ php

admin cat add
-button ipv enter

admin cat
-verwijderen

personal page
-links in topics zetten

Verslagen
-Systeembeheerders verslag < Michiel
-Klantenverslag
-Presentatie

Algemeen
-Git webdb user toevoegen
-Bestanden inleveren
-Aan de opdrachtseisen.
-Forum invullen met content.